Herança, Artigo 30.
Após três vitórias consecutivas
na primavera,
A família real continuou a aumentar
os seus prémios em dinheiro nas principais corridas.
e avançou para a sua primeira corrida G1,
o Autumn Tenno Sho, aos quatro anos de idade.
Neste momento, o céu está limpo sobre
o Hipódromo de Tóquio, na cidade de Fuchu.
O 170º Tenno Sho do Outono.
Para o proprietário do cavalo Koichi Nakajo
e o jóquei Shohei Nozaki,
Este é o seu primeiro grande palco.
2024 QUARTA CORRIDA DE CAVALOS DE TÓQUIO -
CADEIRA PARA PROPRIETÁRIO DE CAVALOS
Gostava que a Kanako também pudesse ter vindo.
Ela disse que não podia deixar
o pai sozinho com o rancho.
Eu vejo.
Já estava na hora
de ela assumir os negócios, certo?
-Sim.
-Exatamente. "Herança."
-Olá.
Está a ler os meus artigos?
-Sim.
-Claro.
Obrigado.
Quando Shohei assumiu o controlo,
Inseri algumas histórias
da sua infância.
Foi bem recebido pelos leitores.
Acho que é bom que ele seja de Hidaka.
Agora carrega o peso de ter derrotado
a Fazenda Hokuryo como a estrela em ascensão de Hidaka.
O 170º Tenno Sho do Outono.
-A frequência de hoje ultrapassou as 70.000 pessoas.
-Isso é bom. Ok.
Pai, eu farei isso.
Eu consigo fazer isso.
Tem problemas nos joelhos, e mesmo assim…
Está quase na hora. A TV.
As corridas até agora
têm sido repletas de turbulência.
Será que o Tenno Sho do Outono
irá para o favorito, como se esperava?
-O Sr. Kurisu, o senhor não vai casar?
-O quê?
- Ei. Ele está a falar consigo.
- Eu ouvi.
Porquê perguntar agora?
Bem…
Estamos todos um pouco nervosos, por isso pensei
que poderíamos falar de outra coisa.
Vamos para o cercado?
— Não tenha vergonha.
— Eu não estou a ter vergonha.
Não me diga que
nunca planeou casar?
Claro que pretendo.
Até a pedi em casamento.
Ah, é mesmo?
Sim, há anos.
Mas ela disse: "Agora não."
E desde então, nada.
Poderia mencionar isso?
"Sobre a minha proposta..."
É assustador.
Não consigo obrigar-me a fazer isso.
— Desculpe.
— Não, é porque eu disse…
-Não, ele também…
-Já chega.
Tenho a certeza de que a Kanako
tem a sua própria ideia de felicidade.
— Aqui está, pai.
— Tenho a certeza disso.
Talvez.
Provavelmente.
Ah, lá vem ele.
Shohei.
Família real.
Ele está em grande forma.
Sim. Muito obrigado.
Hoje, é o segundo melhor,
a seguir ao nosso Acampamento Arco-Íris.
O quê?
Bem…
Claro que o Rainbow Camp é um grande cavalo, mas…
Hoje, a nossa família vencerá.
Por favor, assuma o papel de apoio.
O nosso antecessor pode ter dito isso,
mas nós somos desafiantes.
Vamos desafiá-los com todas as nossas forças.
Desculpa.
Esta piada não é um pouco exagerada?
— Levei dez anos a habituar-me.
— Dez?
Vamos também.
Ok.
Estão a meio caminho entre as curvas.
Gaspard Marilyn está na liderança.
-A quarta curva até à reta final.
-Vai!
-O grupo da frente…
-Vamos lá.
Oh, um ciclista caiu!
O jóquei da família real,
Shohei Nozaki, está fora de combate!
Quanto à disputa pela liderança…
Na reta final da corrida,
A família, que se tinha mudado para a zona exterior,
perdeu subitamente o equilíbrio.
e afastou Shohei.
A família parou de correr e ficou imóvel.
O torneio Arima Kinen,
que ambicionam, está a um ano de distância.
Foi um incidente
que os levou à beira do desespero.
Shohei…
Senhor Kurisu?
Senhor Kurisu!
Destronado.
Um cavalo de corrida pode atingir uma velocidade máxima
superior a 60 quilómetros por hora.
Nestas situações, os jóqueis precisam
de tomar decisões com calma.
Avaliar a condição do cavalo
e o desenrolar da corrida.
No entanto, os cavalos de corrida
possuem um equilíbrio delicado,
E mesmo uma pequena anomalia
pode levar a uma lesão grave.
-Tokai Teio. Regressando passado um ano…
-Um cavalo ferido.
-Um jóquei apeado.
-O jóquei Yuichi Kitamura…
O regresso deles às pistas.
Aceita o amor, os desejos,
e a vasta experiência acumulada
de inúmeras pessoas.
FAMÍLIA REAL
Fratura no tornozelo, hein?
Sim, disseram que vai precisar de
quatro meses para poder voltar a montar a cavalo.
-Já ouviu falar da Família?
-Sim, pelo Sr. Hironaka.
Tem também uma fratura.
Demorará cerca de seis meses.
Sim.
Ele ficará a recuperar
num estábulo externo por um tempo.
Felizmente, o nosso objetivo é
participar na edição do próximo ano em Arima.
Vai correr tudo bem.
A família e o Shohei ainda vão a tempo.
Pode vir me visitar?
Quero dizer…
Eu quero ir, mas... É...
-Está a ter dificuldades no rancho?
-Não posso deixar o meu pai sozinho.
Eu também não consigo pedir ajuda.
Eu vejo.
Dele…
Já passaram seis meses
desde a última vez que lá estive.
Eu irei visitar-te.
Também quero ver
como estão os outros cavalos.
Sim.
Eu estarei à espera.
E assim, o ano de 2024 da Família Real
chegou silenciosamente ao fim.
Chegou o ano novo. 2025.
Ryujiro?
Parece que será substituído
como jóquei de So Perfect.
Em vez disso, um jóquei estrangeiro,
Christophe Lemaire, irá montá-los.
O quê?
Porquê agora, quando as corridas clássicas
estão prestes a começar?
É apenas uma estratégia.
Era esse o seu plano desde o início?
Não, é recente.
-Chef, mais uma!
-Ok.
No outro dia, o Saki--
Isto é normal num jogo,
Mas a realidade não é assim tão simples.
Então, diga-me isso depois de
ver os resultados deste ano.
Vou tentar.
A Tríplice Coroa,
que ainda não conquistou.
Já é bastante difícil vencer uma única corrida de G1.
Se for um cavalo
capaz de vencer a Tríplice Coroa,
Pode não pensar dessa forma.
O regresso de Shohei foi
numa corrida para potros de três anos em fevereiro.
Embora o seu regresso tenha ocorrido um mês
antes do inicialmente previsto,
Terminou em 12º lugar.
Shohei!
Lamento.
Isto é apenas o começo. Não tenha pressa.
Sim.
Depois disso, não conseguiu qualificar-se
em nenhuma das corridas em que participou.
-Desculpe por pedir sempre a sua ajuda.
-Não precisa de se desculpar.
Entretanto, a família terminou de recuperar.
e seguiu para Hokkaido para pastar
na esperança de uma recuperação rápida.
Kurisu visitou Hidaka
uma semana depois de a família ter regressado
à Fazenda Nozaki.
Estou um pouco preocupada com a minha perna.
O cavalo não está a reagir como deveria.
Está tudo bem.
Faz apenas meio mês
desde o seu regresso.
Ele parece bem ao telefone.
Talvez tenha voltado cedo demais, afinal.
O médico deu o aval.
Disse também
que não queria deixar nenhuma lacuna.
Certo.
Está um pouco inquieto.
Sim. Ele está assim
desde que voltou.
Mesmo?
-Sim.
-Olá.
Olá.
Acho que a série Family deveria ser reavaliada.
Mas disseram que a perna dele está bem agora.
Não, não é a perna dele.
As lágrimas começam a rolar.
Ele está com dores.
No olho direito.
Olho direito?
A família foi então submetida a tratamento intensivo.
através de colírio antibiótico para reduzir
a dor e a inflamação no seu olho direito.
No entanto, os sintomas voltaram a surgir.
Abcesso estromal da córnea?
É uma condição em que o pus se acumula
na camada média da córnea.
A córnea foi arranhada
por algo no passado.
E embora a ferida em si tenha cicatrizado,
as bactérias e os fungos proliferaram no seu interior.
Infelizmente, a medicação
não reduziu a inflamação.
Na pior das hipóteses,
Isto pode levar à cegueira.
Cegueira?
Quando ocorreu a destituição
no Tenno Sho do ano passado,
Um pedaço de terra pode ter sido
levantado pelo cavalo da frente.
e atingiu o olho direito da família.
Se eu tivesse percebido isto antes…
Lamento.
Por favor, levante a cabeça.
Não é culpa de ninguém.
A questão é se isto tem cura.
Existe alguma forma?
Em primeiro lugar,
é necessária a remoção cirúrgica do abcesso.
o mais rapidamente possível, para aliviar a dor.
No entanto, o risco de cegueira
continua a ser o mesmo.
Não existe outra forma?
Existe um método
chamado "Transplante de Córnea".
mas nenhum veterinário no Japão
está habilitado a realizar a cirurgia.
Ninguém?
A tecnologia médica japonesa para cavalos de corrida
é de ponta, mesmo para os padrões globais.
Infelizmente,
a oftalmologia está a ficar para trás.
Mesmo que perca um olho,
ainda pode competir.
Existem, de facto, cavalos de corrida assim.
No entanto…
No entanto?
É extremamente difícil para um cavalo
que perdeu o olho direito.
Correr corretamente numa pista no sentido horário.
Por outras palavras, o Arima Kinen…
Penso que será difícil
para a Família vencer.
Desculpa.
Corre o risco de perder a visão de um olho.
Correr não é a melhor opção.
Desculpa.
Não me cabe a mim dizer, mas…
Neste ponto,
Deve também considerar a possibilidade de o aposentar.
Vai reformar-se?
Se o obrigarmos a participar numa corrida,
Na pior das hipóteses,
pode causar danos irreparáveis.
Se isso acontecer, esqueça a reforma…
Esse é o nosso primeiro problema.
O outro é…
Todos nos estábulos estão preocupados.
O seu pé está a incomodá-lo?
O médico disse que não há nada de errado.
O treinador também está de
olho em si, certo?
Não está a obter resultados agora
porque está num período de adaptação.
Não precisa de ter pressa.
Estou com pressa.
Talvez não consiga
recuperar a mobilidade da minha perna como era antes.
Isso não vai acontecer.
Está a pilotar, certo?
Não basta apenas andar nela.
Não adianta nada se não ganharmos, certo?
Desde que voltei,
Não consegui ficar entre os primeiros classificados nenhuma vez.
Shohei…
Desculpa.
Recebi notícias do Sr. Hironaka.
A culpa da minha família se ter magoado é minha.
Não assuma tudo sozinho.
Mesmo que Family volte a funcionar,
Se não voltar ao normal…
Parece que se está a atormentar
mais do que eu imaginava.
Lamento.
Se…
Isso continua…
Se o estado de saúde de Shohei não melhorar,
Quando chegar a altura…
Vamos trocar os jóqueis.
O Sr.
Sim?
O que acha
A felicidade de um cavalo?
Há cavalos que conseguem correr
mesmo tendo perdido o olho direito.
Isso é um facto.
Os cavalos de corrida são criaturas que correm.
Mas a família…
Ele ainda seria feliz?
Obrigado por aguardar.
Como disse o Sr. Hironaka,
Talvez devêssemos
pensar em reformar a família.
-Koichi…
-Mas…
Eu já o disse antes.
No mínimo,
Quero ganhar prémios suficientes
para que a minha família possa viver confortavelmente.
para o resto da vida.
É nisto que penso
quando penso na felicidade de um cavalo.
Mas, por outro lado,
ele não pode conquistar isso a não ser que corra.
A família precisa de fugir.
Eu pergunto-me…
Se isso for apenas ego humano.
Será que estou apenas a alimentar o meu ego?
Uma onda monstruosa vinda de Tão Perfeito!
Assim, Perfect assume a liderança!
É tão perfeito!
Assim, o Perfect está na liderança
e conquista o primeiro lugar!
A primeira Corrida Clássica!
Cavaleiro Christophe Lemaire e Tão Perfeito!
-Obrigado.
-Eles dominaram o Satsuki Sho!
O monstro criado na Hokuryo Farm!
Um ótimo começo na sua jornada
rumo à Tríplice Coroa!
TÃO PERFEITO,
ALMEJANDO A TRÍPLICE COROA
Será que a família real está sem esperança nesta temporada?
Eu consegui!
Encontrei um veterinário
que pode fazer um transplante de córnea.
O quê?
Depois de perguntar por aí, finalmente encontrei-os.
Onde estão?
Em França.
Ela é japonesa, ok? Ela era de Ritto.
Atualmente, está a investigar
medicina veterinária numa universidade na França.
Isso parece-me suspeito.
A informação partiu do treinador Ogino.
Ela tratou um cavalo que correu
no Prix de l'Arc de Triomphe.
Mas…
A família também está a recuperar de uma fratura.
—Mandá-lo para França é um pouco…
—Não é? Então…
Negocie com o veterinário
para que regresse temporariamente.
Falas como se fosse fácil.
Não há garantia de que seja bem-sucedido.
Sobre a nossa conversa do outro dia,
Já me preocupei com
algo semelhante no passado.
Mas o presidente,
que eu acabara de conhecer, perguntou-me isto:
"Achas que um cavalo sabe
que ganhou?"
Acho que sim.
Quando ninguém está a correr à frente,
e quando
ainda ninguém cruzou a linha de chegada,
Será o primeiro a passar a correr.
Até os cavalos se devem sentir ótimos.
Quero que eles o vivenciem.
EU…
Quero acreditar nas palavras dele.
Quero que a minha família também tenha essa experiência.
Não podemos decidir
a felicidade da família por ele.
Mas podemos pensar nisso até ao fim.
Então…
Não desista.
Vamos dar o nosso melhor.
Eu decidi-me.
Senhor Kurisu, já me decidi.
O quê?
O nosso objetivo é chegar a Arima com a família.
Se a família se magoar novamente,
Eu também vou desistir.
Se isso acontecer,
poderia pensar nisso comigo?
Sobre o futuro.
Sobre uma forma de conviver em família.
Enquanto ele for vivo,
podemos imaginar um novo sonho.
É uma decisão perfeita.
Outra coisa.
Sobre Shohei…
Eu não quero mais ninguém além dele.
Acho que a Família vai ganhar o Arima.
Seria uma forma de retribuir a todos os
que estiveram envolvidos com a Royal.
Não consigo imaginar o Shohei a não estar lá.
Não o vamos substituir.
Compreendido.
DEPARTAMENTO DE MEDICINA VETERINÁRIA DA UNIVERSIDADE DE CHERBURG
Deveria estar aqui, certo?
Tenho uma consulta marcada
com a Sra. Yuki Sawatari.
O que é que foi aquilo?
Eu?
Ah, eu? Sou Koichi Nakajo.
Koichi Nakajo. Eu sou japonês.
Não percebi muito bem, mas espere aqui.
-Não. Espera… O quê?
-Alguém virá ajudá-lo.
Isso é difícil. Ele compreendeu-me?
Ah, o que é mesmo?
Senhora Yuki Sawatari.
Não há problema. Pode falar em japonês.
Eu sou o Sawatari. Venha comigo.
Graças a Deus.
Desculpa.
Eu recusei por e-mail, não foi?
Consegue ao menos assistir ao vídeo?
Este ano definirá a carreira deste cavalo.
O seu nome é Royal Family.
-Realeza?
-Sim.
Real? Queres dizer o Royal, do Kozo Sanno?
Sim, é isso mesmo.
-Conhece-o?
-Claro.
Aquele pai anacrónico da era Showa.
Certa vez, gritou comigo em tom de indignação
na clínica do centro de formação.
Ele disse:
"Achas que basta consertar?"
Não é óbvio?
Um cavalo de lá, hein?
Sim.
Está na hora de treinar, Shohei.
Não quero causar
mais problemas à equipa.
Então, o que vai fazer aqui?
Ei, queres deixar de ser
o jóquei da Família?
Ninguém acha que seja um incómodo.
É profissional, certo?
O jóquei não deve fugir do cavalo!
Não aja como se fosse superior a ninguém
se não for jóquei!
Eu disse-te, né?
Não basta apenas andar na onda.
Não há outra opção senão ganhar.
É esse o tipo de cavalo que ele é, não é?
Este cavalo é a nossa última oportunidade.
Se a família não ganhar por minha causa…
O futuro do nosso rancho também…
Se a família perder, acabou.
O rancho vai falir.
O lugar que o meu avô
e a minha mãe protegiam.
A culpa será minha.
Se isso acontecer,
Há algo que possa fazer?
Não é que não queira andar a cavalo.
EU…
Estou a dizer que não consigo andar a cavalo!
Espera, Shohei.
Está a cavalgar em nome da família para outra pessoa?
Tornou-se jóquei de outra pessoa?
Kanako Nozaki
Estou a candidatar-me à Escola de Corridas de Cavalos.
Quero ser o jóquei da Hope.
O MEU SONHO PARA O FUTURO
JÓQUEI - SHOHEI NOZAKI
Dê o seu melhor!
Anda lá.
O cavalo está ferido,
e o seu filho também está ferido.
A estrela em ascensão de Hidaka, hein?
É patético.
Crie cavalos e venda-os,
mesmo que o preço seja baixo!
É assim que se gere uma quinta respeitável!
Você troça de todos nós.
Não há como
derrotares Hokuryo desse jeito.
Isso pode ser verdade.
Mas…
Eu não posso simplesmente desistir.
Eu não posso simplesmente desistir…
Olá.
Olá!
Bom dia!
É o "Boa noite".
-Desculpa.
-Olá.
O que te levou a ir tão longe?
O antigo proprietário
já faleceu.
E não acho que desistir
do tratamento fosse uma traição.
Sim, com certeza.
Isso pode ser verdade.
Mas não passei tempo com o meu pai.
Desde o dia em que nasci,
Ele era um estranho.
Farei isso.
-Obrigado.
-Aqui?
Sim, é isso mesmo. Deixo-o com você.
Bom dia.
Desculpe pelo sucedido ontem.
É constrangedor.
Eu estava a tentar persuadi-lo,
mas acabei por levar uma bronca.
Algo que eu possa fazer…
Gostaria de saber o que é.
Eu também.
Desculpe pelo sucedido ontem.
Depois disso,
Procurei respostas.
Quando estava com a minha mãe em Hidaka,
Os meus únicos amigos eram os cavalos.
Mas…
Espero que esteja lá comigo,
Deu-me vontade de montá-lo
no Arima algum dia.
Eu prometi que o faria,
Assim, dei o meu melhor em tudo.
A razão pela qual pedalo em família
não é para o bem de mais ninguém.
É por causa de uma promessa que fiz.
À Hope, à minha família e a mim.
E, no entanto, esqueci-me disso.
Eu ainda não consegui.
Vai correr tudo bem.
Tu…
Faça o que tem de fazer.
Parece que ele queria desesperadamente
deixar algo para mim.
— Mas eu continuei a recusar.
— Gostaria de mais um copo de vinho?
Sim, obrigado.
Obrigado.
E então, o meu pai não desistiu.
Antes de falecer, confiou-me
o sonho de vencer o Arima Kinen.
Exatamente como eu o imaginei.
— Ele é egocêntrico.
— Não é?
Eu não gostaria de ter nada a ver com ele.
Eu também pensei assim.
Apareceu do nada, dizendo:
"Aceite este dinheiro." "Herde."
— Ele é estranho.
— Ele é.
Mas…
O meu pai também me disse,
"Percebes de cavalos melhor do que eu."
Um pai que nunca tinha conhecido disse-me:
"Tenho a certeza de que consegue."
Oh, eu vejo.
Talvez só
me queira agarrar a esse pensamento.
Se eu pudesse realizar o sonho do meu pai
de vencer o Arima Kinen,
Talvez isso desse sentido ao meu nascimento.
Você é você.
O ato de nascer tem um significado.
Mas quero dizer isto com orgulho.
Que eu era seu filho.
Que o mesmo sangue corre nas minhas veias.
-Desculpa.
-Obrigado.
Médico.
O que lhe estou a pedir que faça
não é apenas curá-lo.
Quero que ganhemos.
Quero que o cures para que ele possa vencer.
O olho direito da família Cure,
para que possa vencer o Arima Kinen deste ano.
— Você é exatamente como ele.
— O quê?
O seu pai.
Eu disse-te, né?
Ele gritou comigo:
"Achas que podes simplesmente consertar?"
Pensei:
"Do que é que este velho está a falar?"
Depois disso, disse o Sr. Sanno,
"Os cavalos não querem ser curados.
Querem ganhar."
Se se preocupa com o cavalo,
não se contente apenas em curá-lo."
Você pede demais.
Você e o seu pai.
Por favor!
Simplesmente não consigo compreender.
Como posso voltar a ser quem era antes?
Compreendo perfeitamente que não estou em condições
de lhe pedir conselhos.
— É impossível.
— O quê?
Não pode voltar a ser como era antes.
Simplesmente desista.
Eu não vou desistir!
Tornei-me jóquei para vencer a corrida de Arima.
Quem falou
em desistir de vencer?
O quê?
Ajuste os estribos.
Esqueça o seu formulário antigo.
Descubra uma nova versão de si mesmo.
Como se sente com o estribo agora?
Tenho a sensação de que o meu centro de gravidade
se desloca para a frente e para trás quando corro.
Vamos esticá-los um pouco
e verificar o equilíbrio.
CENTRO DE FORMAÇÃO E INVESTIGAÇÃO HIDAKA
Uau! Quantos anos já passaram?
Por aqui, por favor.
A córnea e o equipamento médico
que encomendou chegaram em segurança.
do
Centro Médico Veterinário da Universidade de Hokkaido.
É o gerente?
O meu nome é Kurisu.
Está a sair-se bem, aguentando
duas gerações de donos problemáticos.
Lamento?
Que coisa estranha.
Deixa-me dar uma vista de olhos, tá bom?
Muitas pessoas acreditam em si.
Deve estar feliz.
Por favor, prepare-se para a cirurgia.
Ok.
Muito obrigado.
Ah, sim.
Eu não sou quem te vai fazer vencer.
Vocês vão.
Eu apenas preparei o terreno.
Sim.
Deixo o resto convosco.
-Muito obrigado.
-Ficar em Hokkaido?
-Sim.
Gostaria de saber se a minha família
poderia ficar aqui na Fazenda Nozaki.
Não seria melhor
que recebesse tratamento na sua cidade natal?
Isso pode ser verdade, mas…
Mas, para mim.
O tratamento da família levará tempo.
Não é difícil
conciliar o trabalho e a exploração agrícola?
Bem…
Sobre isso…
Quando Kanako está ausente para verificar a família,
Vamos pedir aos mais novos que nos ajudem aqui.
Certo? Vamos a isso.
Senhor Hikawa, o senhor…
São donos de quintas
que se voluntariaram para a organização Family.
Toda a gente!
Trouxe o dono da Família Real.
Koichi.
Oh meu Deus!
Lá vem ele!
-Prazer em conhecer-te.
-Igualmente.
Iremos disponibilizar
um reboque para cavalos até à clínica.
Deixe o trabalho manual para os mais jovens.
-Certo?
-Sim.
Até que a família possa mudar-se
para a quinta de treino,
Disseram que querem ajudar
nos tratamentos e nas tarefas da quinta.
Desculpa.
Se ao menos o meu corpo se pudesse mexer um pouco mais.
Do que é que está a falar? Tudo bem.
É sim.
-Certo?
-Sim.
Hidaka não é só seu.
Nós vivemos aqui.
Vamos lutar também. Juntos.
Ah bem.
Não temos outra escolha senão fazer isto, certo?
Vamos fazê-lo.
Toda a gente!
Vamos definitivamente ajudar a Família
a fazer o seu regresso.
Sim!
Koichi, é um prazer trabalhar consigo!
Por favor, entre!
A propósito, Shohei…
O quê?
Foi apresentado
como a estrela em ascensão de Hidaka, certo?
-Pelo Sr. Taira?
-Sim.
Aparentemente, ele não gosta.
O quê?
Ele disse: "É como o nome de um cavalo".
Eu vejo.
-"Fazenda Nozaki Produzida, Estrela de Hidaka."
-"Estrela de Hidaka."
"Em primeiro lugar está a Estrela de Hidaka."
Estrela de Hidaka venceu o Arima!"
-Vês? Eu disse-te.
-Tens razão.
Uma pequena variação de alguns centímetros no ajuste do estribo
faz assim tanta diferença?
Ele ainda está a habituar-se a isso.
Mudar a sua mentalidade
foi um grande passo em frente para ele.
Oh, família!
Consegue ver-me?
Que bom! Ah, sim, podes ver-me!
Olha. Agora está a tornar-se
mais natural para si.
Muito obrigado.
Você está ótima.
Uau, está com uma ótima aparência!
Aproximadamente sete meses
após a destituição no Tenno Sho,
Família Real e Shohei Nozaki
realizaram o seu primeiro teste
para regressar às pistas de corrida.
O quê?
Ele não parece um pouco maior?
Eu mimei-o completamente.
Depois de todos em Hidaka
o terem mimado muito,
De alguma forma, ele ficou maior.
Isso é sequer possível?
Eu penso que sim.
Vamos partir agora.
Entendi.
-A qualquer momento.
-Certo.
Vamos lá, família.
Eis que chegam.
Tudo bem!
Você consegue.
-Tudo bem!
-Sim!
Sim!
Eles conseguiram!
Senhor Hironaka.
O Sr.
Estou feliz.
Shohei.
Shohei…
Shohei!
Família, vocês tornaram-se mais fortes.
Eu também.
Vou ficar mais forte.
Aquela vista.
Preciso de gravar isso na minha memória.
Assim, nunca poderei esquecer isso.
Não precisa de fazer isso.
Pode vir aqui a qualquer hora, certo?
Essa vista, esse momento,
existe apenas agora.
Deveríamos casar?
Esta vista…
Tudo o que vai acontecer daqui para a frente…
Percebi que quero constituir família convosco
e enfrentar tudo juntos.
juntos.
Então…
Quero casar contigo.
Eu disse-te, né?
Eu tomaria a decisão.
Eu ficaria feliz em fazê-lo.
O quê? Não te consigo ouvir.
Com prazer!
Pare com isso!
-Tudo bem!
-Espera!
-Espere! Que vergonha!
O número 11 da Hoshino Klar
está a aproximar-se por fora!
O número 13, Vials Teon,
está a perseguir por dentro.
O número 14, Tão Perfeito, está na liderança!
Ele está na frente por um comprimento e meio!
So Perfect garante a Dupla Coroa
com uma vitória impressionante!
-Parabéns pela Dupla Coroa.
-Obrigado.
Hoje, venceu o Derby do Japão.
A seguir, o Kikuka Sho.
Quanta confiança tem?
É o mínimo indispensável.
Com um cavalo destes,
a Tríplice Coroa é praticamente certa.
Em vez disso, precisamos de almejar algo mais elevado.
Quer dizer…
Satsuki Sho, Derby, Kikuka Sho e…
o Arima Kinen.
Senhor Aiso.
Quantos cavalos
permaneceram invictos e venceram?
Tanto a Tríplice Coroa como o Arima Kinen?
-Não houve nenhum até agora.
-Então, seremos os primeiros na história!
Enquanto a So Perfect existir,
enfrentaremos uma forte concorrência.
Vou perguntar novamente.
Estaremos mesmo a ambicionar
o torneio de Arima este ano?
Só o facto de estar a participar na corrida já é um milagre.
Desistir também exige coragem.
Ainda temos o próximo ano.
Ainda vai mirar?
Para o Arima deste ano?
Não há garantia
de que o próximo ano corra bem.
A família está na melhor fase da vida dele neste momento.
O sonho é o primeiro lugar.
Essa é a nossa missão.
É impossível.
Não participaram em nenhuma corrida este ano.
A menos que participe em corridas importantes
e conquiste o primeiro lugar todas as vezes,
O prémio em dinheiro simplesmente não é suficiente.
E quanto aos votos dos fãs?
Depende dos resultados.
Os fãs não podem confiar num cavalo que não consegue vencer.
Vai ser difícil.
Quer dizer, em vez de se preocupar com eles,
que tal preocupar-se consigo próprio?
A onda de uma nova geração
está a chegar.
Alguns esforços
só têm valor se vencer.
Por favor, assista, Presidente.
Mostraremos vitórias consecutivas.
Vamos vencer e ser recompensados.
Agora é a altura.
Tradução das legendas por: Raquel P.